આ બધા રોબી ફક્ત સમયસર માત્ર કોફી વિરામના સમય પર
શુભ દિવસ શુભ બપોર શુભ સંધ્યા તેથી પ્રસ્તાવના કરવા માટે તૈયાર થઈ જવું અને હું
વિચાર્યું ના, તે ફક્ત 8 મી મેની છેલ્લી મિનિટમાં સારી રીતે બતાવશે
ઠીક છે જેની પાસે ભયંકર audioડિઓ છે તે તમે મને નહીં પરંતુ butડિઓ ગુણવત્તા સાંભળી શકો છો
તે ભયાનક છે કે તે ખરાબ ફોન જેવો લાગે છે કેમ કે હું બૂઝ મશીનથી શા માટે સંમત નથી કરું બરાબર I
ખબર નથી કે તમે લોકોએ પકડ્યું કે માંગના કારણોસર તે 8 મી મે છે
સ્વાગત છે હેલો કે સારા ક્ષણ સાથે હું કોઈપણને સ્પર્શ કરું છું જે મેં સાંભળ્યું તે પૂરતું નથી
તેમાંથી કોઈ પણ રોબીને ખાઈ લે તે મને ખાતરી નથી કે તે વધુ શક્તિશાળી ખુશ છે કે નહીં
હા તે મારા માટે અદ્ભુત નથી અથવા તો તમે વિચારો છો કે અમારી પાસે એક છે
તે ઝૂમ દિવસો જ્યાં ઝૂમ યોગ્ય રીતે કાર્ય કરતું નથી તે ખ્યાલ નથી
હું આઉટેજ જોઉં છું મને લાગે છે કે તે જ છે જ્યાં આપણે જઈ રહ્યા છીએ
અમારો ઉપયોગ તે દિવસોમાંનો એક છે
ઘણું બધું થાય તે પછી અવાજ કરું છું અને હું યોગ્ય બાળક નથી
રોબી ના, આ આ કોફી બ્રેક નંબર 49 49 છે તેથી જો આપણે 49 નંબર તોડી નાખીએ
પરંતુ શું ખરેખર એવું વિચાર્યું છે કે તમે ફક્ત 40 દિવસ રોબી જઇ શકો છો હું અહીં છું
યે હું જાણતો હતો કે રોગચાળો આટલો લાંબો ચાલશે તે હાસ્યાસ્પદ છે આ
ખરેખર આમાં મોટો વિલંબ મેં તેમને પહેલાં આ કરતા ક્યારેય જોયો નથી
આ આશ્ચર્યજનક છે તેવું છે કે તે 15 સેકંડ જેટલું ખરાબ છે જેની હું રાહ જોઈ રહ્યો છું
ઠીક છે મારું બોર્ડ વાહ આભાર EE મારા જેડ અસ્થિર ખરેખર દંતકથા બનશે
દરેક વ્યક્તિને તે શુક્રવાર છે બધાને આપવાનો પ્રયાસ કરવા જેવું છે
દરેકની ઇન્ટરનેટને દૂધ આપવાની મીટિંગ્સ ફરી શરૂ કરો, તે હમણાં માટે યોગ્ય છે
મને લાગે છે કે જ્યારે આવી કોઈ વાત હોય ત્યારે આપણે સમયનો એક વ્યક્તિ સાથે વાત કરીશું
વિલંબ કરો કે એક બીજા પર વાત કરવાનું શક્ય બનશે નહીં જે તમારી પાર્ટીએ ન કર્યું
આવો વી.પી 9 ઠીક છે તે શરમજનક છે તેઓએ ન કર્યું પરંતુ હું મળ્યો હતો તેઓ આવી શકે છે
આજે બપોરે આપણે જોશું શું થાય છે
ઠીક છે, મેં ગઈકાલે કોન્ટ્રાક્ટર પાસેથી સાંભળ્યું હતું અને મેં આજે તેને ફરીથી લખ્યો હતો
લાગે છે કે તે મંગળવારે ઉપલબ્ધ થશે અને કેટલાકને પ્રારંભ કરવા માટે
વસ્તુઓ કે જેથી ખરેખર સરસ સારા સમાચાર તમે આ અવાસ્તવિક છે વાહ હું ધારી રહ્યો છું
બધાને હા, હું ધારી રહ્યો છું કે દરેક વ્યક્તિ fucked અટવાઈ જાય છે જ્યારે તેઓ સાંભળ્યું ત્યારે તેઓ સરવાળો કરે છે
તે તેથી મેં તેને પ્રથમ સાંભળ્યું અને પછી ઓહ લગભગ પાંચ સેકંડમાં સાંભળવામાં આવશે
હા
તે આશ્ચર્યજનક છે જ્યારે હું બોલું છું ત્યારે તે 15 લે છે
કોઈપણ માટે જવાબ આપવા માટેનો સેકંડ જેથી મને લાગે છે કે આ મોટા વિલંબની જેમ હું પણ છું
લાગે છે કે તમે હંમેશાં દરેક બે એક ફ્રેમ
સેકન્ડ્સ કોઈપણ રીતે દરેકને સારું નથી તે તમારી વિડિઓ વિશે છે અને તે મને ચાલવા દે છે
તેમને ફરીથી કનેક્ટ કરવાનો પ્રયાસ કરો, હા, બરાબર છે, પરંતુ હું પણ મને લાગે છે કે તે ક્રોપ ઝૂમ હોઈ શકે છે
પરંતુ ખાતરી કરો કે શું થાય છે તે જુઓ
કેમ કે તમારી વાદળી પણ તમારી વિડિઓ મારામાં કૂદી છે કારણ કે તમે એક તરફ છો
એક સેકંડ પહેલા સ્ક્રીન અને પછી તમે તમારી તરફ બીજી બાજુ જોયું
તેને આઈડિયા સેન્ડવિચ દ્વારા લેવા માટે અને પછી તમે આગલી ફ્રેમમાં પાછા પાછો ખેંચો
જ્યાં તમે તમારી ફ્રેમ હતા તે તે છે કે મને લાગે છે કે અમારી પાસે હવે હું વધુ છું
લાગે છે કે આપણે રોબીને અહીં જે કરવાનું છે તે હું કરીશ હું જાઉં છું હું ગણતરી જાઉં છું
ત્રણમાંથી અને પછી હું તમને જવાબ આપવા માંગું છું અને હું કેટલું વિલંબ કરું છું તેની ગણતરી કરીશ
અહીં છે તેથી જ હું શૂન્યને ઠીક કરું તે ક્ષણથી જ હું શૂન્યને ફટકારું એટલું જ કહીશ
ઠીક શૂન્ય અને પછી હું તેને ત્રણ બે એક શૂન્ય તરીકે ચિહ્નિત કરીશ
મેં bp9 સાંભળ્યું નથી, હે ભગવાન, તમે ખરેખર કહ્યું હતું ત્યારે મારે ખરેખર કરવું જોઈએ
લખ્યું ખરેખર મેં રોન મેળવ્યો લગભગ તરત જ હીટર ચાર વાગ્યે હતો
સેકંડ અને મેં bp9 નો રિસ્પોન્સ સાંભળ્યો નથી અને તેથી તેનો જવાબ ઠીક આવશે
કઠોર પછી ત્રણ સેકંડ એ છે કે જંગલી મહેરબાની કરીને પર્ણની મુલાકાત લો ત્યાં ખૂબ જ નથી
ફક્ત તેમના પર આજે વિલંબ છે પરંતુ તે રોનથી વ્યક્તિમાં બદલાય છે
અને મને લાગે છે કે ખૂબ વાસ્તવિક સમય અને બાકીના વપરાશકર્તા ગમે છે
4 થી 10 સેકન્ડની વચ્ચે વાહ તેથી તે આનંદકારક છે
ખરેખર વિચિત્ર કોફી બ્રેક બનો તેથી જ મારે મારો હાથ મૂકી શકાય કે કેમ તે જોવાનું છે
અપ કરો જેથી તે બોલવાનો મારો વારો આવશે કે કેમ તે હું અહીં સમજી શકું છું કે અમે તમને ઉપયોગમાં લઈશું
તમારા હાથ ઉપર મૂકવામાં સમર્થ થવા માટે, પરંતુ હું પછી કામ કરી રહ્યો નથી
અહીં પાછા સાફ કરીને તમારું ઇથરનેટ એ છે કે તમારું ઘર ઇથરનેટ હા તે છે
તે મારા નેટવર્ક્સ જીવન મનોરંજન કેન્દ્ર ઓહ વાહ અને આ પ્લાન્ટ આ છે
શું તે રસ્તાની જેમ લાગે છે આ નવી રેક માટેની યોજના અથવા યોજના છે અને મને ગમે છે
નવી રેક જૂની કરતાં વધુ સારી છે અને તેથી આ નવી રેક મૂકી છે
તેમાં કોઈ પણ ભાગો વગર હમણાં એક થવું એકીકૃત કરશે અને તે અંદર જઇ રહ્યું છે
જ્યાં ઘરે બનાવેલા લાકડાના રેક ચાલે છે અને હું ફરીથી કરી રહ્યો છું કે બધી કેબલ
હા ઓફ વાહ વાહ અને તે સમાન આ બે ચિત્રો જેવું લાગે છે
તે જ ખૂણા ખરેખર areંચા છે પરંતુ ફક્ત વિદેશી ગંઠાઇ જવા માટે જવાબ છે હા
પહેલા મને લાગ્યું કે તે આ જ ચિત્ર છે અરે વાહ આ આ સામેથી હતું અને
આ ઉપરથી નીચે ડાબી તરફ છે
મીમી-હમ્મ તમે મારા મિત્રને કરવા માટે ઘણાં સingર્ટિંગ મેળવ્યાં તે હજી પણ હા ભલે ગમે તે હોય
કોણ જો તમે તેને જુઓ છો હા તે અહ તે ખાલી છે સિવાય કે હાલમાં
કેબલ્સ અને હું બરાબર છે હા, હું સંપૂર્ણ ઈન્ફ્રાસ્ટ્રક્ચર ફરીથી કરવા પર કામ કરી રહ્યો છું
ત્યાં - ઓહ માણસ વધુ સારો માણસ એ કેબલ્સ છે જેનો તમે અર્થ કરો છો
હું જોઈ શકું છું કે હું બધી ઇથરનેટ કેબલ્સ સરસ અને પછી બંડલ કરી શકું છું
વર્ષો ફક્ત ઉમેરવાનું ચાલુ રાખવું એ છે કે ફ્લોર પરનો સ્વીચ તમને થોડો આપે છે
વધુ જેક જુઓ યા સ્વીચ લાકડાના પેનલની જમણી બાજુ પર માઉન્ટ થયેલ છે
હવે ના, હું જોઉં છું કે ઓહ સ્વીચ ફ્લાય પર છે ક્યાં સ્વીચ છે જે ખરેખર મળી ગઈ છે
ફ્લોર તે એક શેલ્ફ છે જે 30 ઇંચ highંચી ઓકે વાવઝર્સ છે તેથી તે શું છે
સમયરેખા કદાચ બીજા બે અઠવાડિયા, હા, તમે જાણો છો કે એક વસ્તુ વિશે
સ્ટુડિયો એકદમ સ્ટુડિયો ખસેડવાની વિશેની એક વાત હતી
કે મેં તે મારા હાથને બધા વાયરિંગ ફાડી નાખવાની ફરજ પાડી
બહાર નીકળો અને શરૂ કરો જેથી તે એક સરસ પ્રકારની હતી તેથી હવે હું આ બાબતોને ફરીથી ગોઠવી શકું છું
આ રીતે મેં કોઈ ઉંદર સાથે ઓહ હા કેવી રીતે શરૂઆત કરી અને હું ફક્ત એક દંપતી દંપતીમાં ર .ક કરીશ
ટુકડાઓ અને તમે તે પ્રિન્ટરને બીજે ક્યાંક ખોટું ખસેડશો
યા ટીખળ કરેલું કે પ્રિંટરો તે છે જે મેં બીજા દિવસે બતાવ્યું તે ખરેખર ચાલુ છે
હું અહીં મારા ડેસ્કની નીચે સ્કેટબોર્ડને શું કહું છું તે અહીંથી જમણા એમએમ-એચએમ છે
હા કે મેં પ્રથમ વિચાર્યું હતું કે પ્રિંટર કામ કરશે
ત્યાં હા હા અને અંત બંને ઉપકરણો માટે પૂરતા પહોળા નથી અને
પ્રિન્ટર અને તે અને તેથી એપ્રેન્ટિસ હું સામાન્ય રીતે ઉપદેશકો પર કામ કરતો નથી
સામાન્ય રીતે નેટવર્ક કબાટ પર ચાલુ રાખો છો તમે જાણો છો કે અમે તેમને કોઈ મૂકવાનું નથી
ક્યાંક પુષ્કળ સ્પાઇકર રેન્ડમ બોલતા લોઈડ પેપર અને હા સાચું
હા, હું ઇચ્છું છું કે તે હવે તે બાળકો માટે મધ્યમાં સ્થિત છે
બાળકો બધાને ત્યાંથી ખસેડવામાં આવે છે જેથી હવે તે કેન્દ્રિય રીતે રહેવાની જરૂર નથી
જ્યાં સર્વર રેક જવાનું છે તે છે ત્યાં જ મજા આવે ત્યાં આનંદ આવે
ચાલો જોઈએ કે હું બીજું ચિત્ર શોધી શકું કે નહીં
તે તારાઓની વ્યક્તિ બનીશ, મને ઘરે ઘરે સર્વર રેક રાખવાનું ગમશે, મારી પાસે જ છેલ્લું છે
વર્ષ મેં anદ્યોગિક શેલ્ફની જેમ મૂક્યું જે વસ્તુઓને મદદ કરે પણ એક
રેક આશ્ચર્યજનક હશે અને રાશિઓ હું અને ત્યાં એક લડાઈ હતી કે તેઓ પણ છે
મારા ભોંયરું ભોંયરામાં ંચું છે તેથી અહીંથી તમે શેલ્ફ જોઈ શકો છો
તે શોધી રહ્યું છે જે તે શોધી રહ્યું છે
કબાટ છે તેથી તે કબાટ ટીવી કૂલની પાછળ છે અને હું પસાર થઈ ગયો છું
મારા ઘરની પાછળથી પસાર થવું
મારી નોકરીના ત્રણમાંથી એક નંખાઈને મારા સર્વરને બરાબર
ત્રણ નોકરીઓ પહેલા પણ મને તેના માટે જગ્યા મળી નહતી હું તે શોધી શક્યો નહીં
તેને વચન આપ્યું ઓહ, હું ઈચ્છું છું કે હું ઈચ્છતો હોત કે આહને કદાચ હમણાંથી થયું હોય
હું આ જ પ્રકારની વસ્તુઓમાંથી પસાર થયો છું જ્યાં જો હું વસ્તુઓ હોર્ડિંગ કરું તો
મિસ્ટર તેણીએ રોબી શું કહ્યું, પરંતુ હા હું જૂની સામગ્રી પહેલેથી જ ખરીદે છે જે હું નથી કરતો
જરૂર છે તમે જાણતા હોવ કે બેસમેન્ટમાં જવા માટે મોટા મોટા જૂના નંખાઈઓ યાર્ડ મારે મારા
એલ.એ. અથવા ભરો નહીં પણ મને નથી લાગતું કે હું વસ્તુઓ ગમે તેટલી જ વધારે રાખું છું
મને તેમની જરૂર પડશે એમ વિચારીને વસ્તુઓ સેટ કરો અને પછી મને ખબર પડે કે મારે તેમની જરૂર નથી
તેથી પછી હું તેમને થ્રીફ્ટ સ્ટોર પર મોકલું છું અથવા ક્યારેક II કચરો અને તમે જાણો છો
વસ્તુ ધ્યાનમાં આવે છે જ્યાં મારી પાસે એક જૂનું સર્વર હતું જે તમારા માટે બનાવેલું ઘર હતું
રેલમાઉન્ટ સર્વર અને તમામ બાબતો સાથે અને તે મારા ગેરેજમાં બેઠા છે
બે કે ત્રણ વર્ષ ફક્ત ફ્લોર પર જ નહીં તેનો ઉપયોગ થતો નથી
અને છેવટે હું સારું છું કે હું તેનો ઉપયોગ કરીશ નહીં અને એટલે કે તેનો વેડફાટ અને
હવે હું ઈચ્છું છું કે મારી પાસે તમારા માટે સર્વર ચેસિસ હોત જેવું હું આશ્ચર્યજનક હોત
ફક્ત એક આઇ -9 મૂકો અને ત્યાં કંઈક આઇ 7 રાખો અને તેને થોડું ફેરવો
કોઈ ચાહક વિના સ્ટોરેજ સર્વર પરંતુ તમને યાદ હશે કે તમે કદાચ
યાદ રાખો કે કેપ રોડ કે જે મેં થોડા સમય પહેલા બતાવ્યું હતું જેમાં એસ.ડી.
તેમાં કાર્ડ રીડર ફ્લોપી ડિસ્ક ડ્રાઈવોનું અનુકરણ કરવા માટે તમે જાણો છો કે જો હું ન હોત
વિવિધ કેબલ્સ અને વસ્તુઓ પર રાખવામાં જે મારે પી.સી. માં પાછા જોઈતા હતા
80 અને 90 ના દાયકામાં તમે ફ્લોપી ડ્રાઇવ કેબલને જાણો છો જો હું સક્ષમ ન હોત તો
મેં તેમને પકડી રાખ્યા ન હોત, હું તે વસ્તુને વાયર કરવા માટે સક્ષમ ન હોત
મૂકો એટલે મારો અર્થ એ છે કે સામગ્રીની ઉપર હોલ્ડિંગ રાખવી જોઈએ કે તમને તેની જરૂર પડી શકે
ટેકી માટે ઉપયોગી છે કારણ કે તમે ક્યારે આવશો તે જાણતા નથી
તેને જરૂર છે અને તમે ફક્ત તે મુદ્દાને સાબિત કરો છો અને હું ચોક્કસપણે તે બિંદુને આગળ લાવીશ
અને તેથી હું સાંભળી શકતો નથી કે મેં સામગ્રી પકડી રાખી છે અને તેઓ મને તમારું કહે છે
જો તમે ઇચ્છો તો ઓર્ડર આપો પરંતુ મને વસ્તુઓ ફેંકી દેવાનું જોખમ નથી
તેઓ થોડા સમય પછી હોય છે જ્યારે તમારા પછી જે વસ્તુઓ તમે ક્યારેક સમાપ્ત કરો છો તે તમે છો
માત્ર તમે જે વસ્તુ વાપરો છો તેને દૂર કરો છો, બરાબર છે તેથી જ હું નથી કરું
વસ્તુઓ હમણાં મારી જાતને ફેંકી દો તેમજ પીટર્સ આમાં એક શબ્દ મેળવવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યાં છે
વિલંબ એ એક દુmaસ્વપ્ન છે ઓહ મારી દેવતા ઠીક છે પણ શું હોઈ શકે
થોડા સમય સુધી બંધ થઈ ગયું, હું જાણું છું કે મારે એવી ક્યાંક જરૂર છે જ્યાં તમે તેને શોધી શકતા નથી
તેણી બોડી ડમ્પ નોકરી પર ગઈ અને તેજી સાથે ધીમી પડી ગઈ કે કેટલી વાર મારી પાસે છે
મારી પત્નીને કહ્યું કે ઓહ ક્યાં છે આ આ ક્યાં છે અને
આ અને મેં તેનું વર્ણન કર્યું જોકે મેં તે કરકસર સ્ટોર બીજા હાથની દુકાન આપ્યો
કોઈક કંઇકની થોડી બ boxesક્સ લઈને આવ્યો અને પછી ત્રણ કલાક પછી
પતિ તેઓ આવ્યા અને માછલી પકડ્યું કે તે દૂર છે ઓહ ના ઓહ તમે લોકો છો
હા કાર્લ પિલકિંગ્ટન હા હા હા તે તેણે કર્યું તે આવું કર્યું હા હા હા તે કાં તો
બ્રોડ એ તેના શોમાંનો એક હતો, પરંતુ તેણે તાજેતરમાં જ ગયા વર્ષે જેમ કે એક કર્યું હતું
કંઈક અને તે ભયાનક છે તેથી તે છે
લી શ્યામ રમૂજ અને તેના હતાશ હતા તે તેની સાવચેતી કરી રહ્યો હતો
મમ્મીનું સ્થાન અને તે એક ચિત્ર સામે આવ્યો જેમાં તેના કાકા બ્લેકફેસમાં હતા અને તે
તેને ટ્વિસ્ટેડ કરો અને તેથી કોર્સનો કરકસર સ્ટોર નિર્દયતાથી નારાજ થયો અને તેથી તેઓ
તે અથવા જે કાંઈ પણ તોડ્યું અને પછી અને તે જાણ્યું કે તે એકમાત્ર છે
ચિત્ર છે કે તેઓ તેમના કાકા હતા તેથી માત્ર એક જ ચિત્ર કે જેમને મળી
અલબત્ત થ્રિફ્ટેડ કારણ કે તે બ્લેકફેસમાં છે તેઓએ તેનો નાશ કર્યો
ઓહ મારા ગોશ, જે હમણાં ધ્યાનમાં આવ્યું છે કે તે મારી એકલ ક્ષણ હતી જે હું યાદ કરાવું છું
મને એક વિડિઓ મેં જોયું કે હું તે જ બોલું છું તે જ કોઈકનું છે
મારી સિસ્ટમોની આસપાસ પોકિંગ કરશે અને મારે બીજામાં થોડા વધુ ઉમેરવાની જરૂર છે
કોમ્‍પ્‍યુટર હા અને આ વ્યક્તિ રેમની માત્ર એક ટ્રે છે અને તેની પાસે બે બાકી છે અને
પછી તેણે પુસ્તકો આપ્યાં જેથી તે એકદમ ઉપયોગી છે હા, તે મારી વધુ સારી જરૂર હોઇ શકે
સારી રીતે હું ફક્ત મારા મૃત્યુને ત્યાં વાંચું છું જે વિલંબ કરે છે ઓહ હા હું જાણું છું
આટલું મોટું તમે તે વસ્તુને મેઇલ કરી શકો છો તમારે દૂરસ્થ લેવાનું રહેશે
તમે તેનાથી દૂર રહેશો - મધ્યમાં નો ઉપયોગ કરવા માટે આ ફક્ત પુસ્તકાલયમાં છે
તેઓ ત્યાં યુનિયન દ્વારા ભારે લોડમાં વેચવા માટે ખરીદી કરે છે અને તેમની પાસે આ રીતે છે
પ્લાસ્ટિક અને તે ફક્ત આવાસ છે જે પરિવહન માટે ખૂબ સરસ છે ખૂબ જ ઉપયોગી - સારું
તેઓએ તે જોયું નથી તેઓએ તમને કહ્યું હતું કે મને માર્ક કરવા માટે આપવામાં આવ્યું છે જ્યાં હું જઈશ અમે વિચારીશું
મેં 1930 થી 1945 માં યવન કર્યું હતું, તમે જાણો છો તે હજી પણ કામ કરે છે
જ્યારે તે મારા મિત્રે કેવી રીતે કામ કરશે તે અંગે તેને છોડી દીધો ત્યારે પણ તે 50 ફૂટની નોકરી માટે સારી રીતે કાર્ય કરે છે
દિવસ તેઓ અમારા આહાર સાથે અટકી ગયા, તે જ્હોનીના એક પર કામ કરે છે અને હું મેળવી શકતો નથી
પેજ પર મેં કેટલીક નકલો સારી રીતે ખરીદી થોડીક વાર કરી અને તે મારી હતી
નવી વ walkક સુધીનું વિશ્વ તેને આ સાથે રાખશે
તે ખૂબ જ પાપી છે અને અંતે એક ટીમ જોવા માટે અને મારા માટે એક પૃષ્ઠની એક સાથી ટીમ છે
જહોની દ્વારા જીવન પર જ્યારે મારા મિત્રો અથવા એ.જે.
દ્વારા જીવન પર જીવન ચૂકવ્યું, પરંતુ મારા પરના અન્ય બાળકોની પાસે પ્રપોઝિંગ હતું
એક સંગીતમય યુટ્યુબ અથવા કંઈક વિશ્વના આશ્રયદાતા
હું જાણું છું કે એરિઝોનાનો બકલ જ દૂર છે કારણ કે તેઓ તેમ છતાં તેમનો ઉપયોગ કરીને મરી ગયા છે
ક્ષમતા સુધી વધુ પુસ્તકો એકબીજાને એના પર અમારા ડોક ક Connનર્સ ઇલેક્ટ્રોલાઇટ્સ કહે છે
તમે માને છે ગિલરોય આપણે જાણીએ છીએ કે મોટી સોળ મિલની આજુબાજુની કૂતરી
તેના પાના પર યહૂદી ન્યુરોલોજી વિશે તેમનો સામનો કરવો
શું તમે હજી પણ કોઈ વધુ ખરાબ થઈ શકશો નહીં તેનો અર્થ કોઈ ગ્રાઉન્ડિંગ વાયર નથી યુજેન મને લાગે છે
તમે પૃષ્ઠ મેળવો છો, પરંતુ મેં ઇંગ્લેન્ડની એક જાણીતી જગ્યાથી અને
અને હું ટકી શકતો નથી અને મારી ટીકા કરવાનો પ્રયાસ કર્યો 'તેઓ જેએમ નેટવર્ક
સારું, પછી મને મળ્યું કે ઇંડા હોય છે જૂની લીઓન કૂતરી, તેઓ જે વસ્તુઓ બનાવે છે તે બનાવતા નથી
મારા મિત્રો માટે હું તેનો પ્રભાવ માનું છું પરંતુ તેઓ પૂજા વિશે 56 જાણે છે કે તે છે
યુવાન ત્યાં આપણે કેવી રીતે ત્યાંની દુનિયામાં હોઈએ છીએ પરંતુ કામ કરવા માટે વસ્તુઓ બનાવે છે
ખરેખર તમે છેલ્લા છો તે લાંબા સમય પહેલા હતું
હવે તેઓ જે વસ્તુને મૂર્ખ બનાવે છે તેના કરતાં ખૂબ જ પ્રેમ કરે છે
હું તેને કૂતરી કરવા માટે શરમજનક માનું છું
પરંતુ તમારી પાસે ફક્ત વોરંટી છે અને એક દિવસ ઉમેરો છો અને તે કેટલું લાંબું છે
તે ઠંડા સભામાં ત્રણ કે ચાર તેમના સાથે પ્રકાશ લાઇટ બલ્બ છે
મુખ્ય લાઇટ બલ્બ ઉત્પાદકો રાત્રે તીવ્ર બધા બરાબર છે અને તે બધા
બલ્બ બનાવવા માટે સંમતિ આપી એક હજાર કલાક કરતાં વધુ લાંબા સમય સુધી નહીં
તે સમયે અને બોલ્ટ્સ જે તમે પહેલેથી જ તેઓ ખરીદી શકે તે સમયે ખરીદી શકતા હતા
કદાચ દસ હજાર કલાક સુધી ચાલે છે અને તે બધા બે મર્યાદિત કલાકો અને હવે માટે સંમત થાય છે
તેઓ એક જ કંપનીમાં બનાવી રહ્યા છે અથવા એક બલ્બ બનાવી રહ્યા છે જે કદાચ ત્રીસ સુધી ચાલે છે
ત્રીસ વર્ષ અને ચીફ એક્ઝિક્યુટિવ જેણે નિર્ણય લીધો ત્યાં છે
આ જ એક્ઝિક્યુટિવનો પૌત્ર કે જેમણે આ બનાવ્યું તે દરેક એક પ્રકાશ બલ્બ છે
તે મેં છેલ્લાં 30 વર્ષથી કહ્યું હોવા છતાં ક્યારેય ખરીદ્યું છે
જો તમે પેકેજિંગ વાંચશો તો એક વર્ષ હસે છે, તે કહે છે કે જો તમે ઉપયોગ કરો છો તો 30 વર્ષનો અર્થ છે
તે દિવસના આ ઘણાં કલાકો સુધી છે અને પછી વર્ષમાં તમારા કલાકો તે 30 વર્ષ ચાલશે
તમે તેનો ઉપયોગ વર્ષમાં ચાર કલાક કરો છો, તેથી તમને એલઇડી લાઇટ બલ્બ મળી આવ્યા છે
તેઓ યુવાન છે તેઓ ખૂબ સુંદર છે
લાંબા સમયથી મેં એલ.ઇ.ડી. લાઇટ બલ્બ મરી લીધાં છે તેથી હા અમે રગ્ગિઆનો માં છીએ
સીએફએલ લાંબા સમય સુધી ચાલવાના હતા અને મેં મને દોર્યું હતું તેના પર ધ્યાન કેન્દ્રિત કરવા માટે કોઈપણ વલણ બનાવે છે
તે એલઇડી બલ્બ છે અને તે મારું શ્રેષ્ઠ ઉત્પાદન છે કે હું તેને ગુણવત્તા પર વાળવું તે વિશે જાણું છું
સારું અને તે જ મને પ્રેમીઓ મળી જે મારે એન્નેટનો પ્રયાસ કરવા બદલ તમારો આભાર માનવાની જરૂર છે
યોગ્ય રીતે આપવા માટે હું શ્રી પાસેથી તેમની પાસેથી અપેક્ષા રાખીને રડતાં આનંદ અનુભવું છું. બ્લેહસ
મારો મતલબ કે તે રસપ્રદ વસ્તુ જેવી છે જો તમારી પાસે vp9 જેવી હોય તો
તમારી પાસે સિરીઝ સર્કિટ હતી જે પાંચ કે બાર વોલ્ટ જેવી હતી
સર્કિટ પછી તમે એલઇડી બલ્બને પાવર કરી શકશો અને પછી તમે કહી શકશો
તે દાવો કરી શકે કે તેઓ 30 વર્ષ કે કંઈકની જેમ ઘણા લાંબા સમય સુધી રહેવા માંગે છે પરંતુ હું
વિચારો કે શું થાય છે તે તે બલ્બ જેવું છે જે તમે 110 પર ચલાવી રહ્યા છો
અહીં અથવા 240 વિદેશમાં જેથી તેમની પાસે ટ્રાન્સફોર્મર હોવું જોઈએ જેથી બલ્બ તે છે
જ્યાં સુધી ટ્રાન્સફોર્મર લેટ ડાઇવર્સ ભયાનક છે ત્યાં સુધી તેઓ ચાલશે
આ અઠવાડિયાની બીટમાં તે બરાબર હશે
બીજા શબ્દોમાં કે તેઓ સમર્પિત 92 કુલ ત્રણ ફેબ્રેટર્સ એક
ટ્રાઇમાં સૂચવેલ ઇન્ડેન્ટ મને લાગે છે કે તેણીએ ટેન્ટ્રમની તેજીને પાંચમાં ફેરવી દીધી
અલ્ટ્રા હવામાન હા, પાંચ અથવા 12 જેવા સામાન્ય રીતે હું કદાચ એલઇડી સાથે વિચારીશ
તે માટે તમારે એક સર્કિટની જરૂર છે જે 12 વોલ્ટની છે અને પછી તમે આ જઇ રહ્યા છો
બાળકનો જીવનકાળ ફક્ત તે જ છે જેનો મેં ક્યારેય ઉપયોગ કર્યો છે
જે પ્રકારનું તમે બદલવા માટે સ્ક્રૂ કરો છો અને પ્રમાણભૂત લાઇટ બલ્બ ગમે છે અને તેઓ
તેઓ કાયમ રહે નહીં, તે તમારા મોટા શshotટ માટે આ પગલું લેવાનું છે
શાળાઓનું ચિત્ર ત્યાંનું આંતરિક ભાગ છે અને તે જ રોલિંગ છે
તેમને તે યુગ છેલ્લું બજેટ હતું જે તમારા પર હતું પણ મેં ચિત્ર દોર્યું
પરંતુ માત્ર થોડો હા, તેઓ ક્યાં છે એક દિવસ સારી લંબાઈનો બીચ લેવા માંગતા હોય છે
આવતીકાલે એક સુંદર બપોર સુધી હું જોઈશ
કાલે તમે ફરીથી કોફી બ્રેક પર, આશા રાખીએ કે આપણી પાસે આવું ડૂમ પડશે નહીં
મૂર્ખ હા, એવું લાગે છે કે તે મારા જેવું સુધર્યું છે
મીટિંગમાં હળવાશ હતા તેથી હું સંવેદના અનુભવું છું - તે થોડુંક લાગે છે
હવે વધુ વાસ્તવિક સમય છે પરંતુ તે તમને જોઈને અવાસ્તવિક સરસ રહ્યો
કાળજી લો આભાર રોબી તેને બાય બાય કરો
તમે